¿Te empujó?
¡Eso es asesinato!
¿Estabas herido?
¿Qué?
¿Preocupado por mí?
Como el infierno que soy.
No es nada.
Estoy aquí ahora, ¿no?
Será mejor que me protejas, Ryan.
Ah, claro.
Aquí tienes ocho grandes de mi madre.
Guárdalo.
Ya pagaste con tu cuerpo.
Pasaste diez años aprendiendo inglés.
¿Solo para decir tonterías?
Usas ese cuerpo musculoso tuyo.
para protegerme.
Eso es pagar con tu cuerpo.
Bien, bien, tú ganas.
¿Qué tal esto?
La mitad para ti
el resto es mi tarifa de guardaespaldas.
No valgo tanto.
Eres.
Cállate y tómalo.
Llámalo un regalo de mi parte.
Tengo que decir, ser guardaespaldas
es bastante fácil.
El problema aparece,
Me quedo ahí,
golpéalos con mi energía alfa,
y boom... problema resuelto.
¿Energía alfa?